♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 13=
Zhou Lu,
Aku ingin Jian Cheng memiliki aku
di hatinya.
Bantu aku menyusun rencana.
Pertama, itu adalah milik Meng Tang.
Dan itu milikmu.
Selama ini, dia tidak pernah berpikir
untuk datang kepadaku.
Saya, sebagai suaminya,
merasa seperti aku hanya sebuah hiasan.
Izinkan saya memberi Anda beberapa saran?
Paman,
Kapan kamu mulai menyukai Cheng?
Itu sudah direncanakan sejak lama.
Akhirnya aku mendapatkannya.
Sejak hari aku melangkah
ke Keluarga Zhou,
Saya ditempatkan di bawah kurungan lembut
oleh Tuan Tua Zhou,
dengan kedok perlindungan.
Hanya gadis kecil
yang mengejar Zhou Yufeng
akan diam-diam menawarkan kenyamanan kepadaku
ketika melewati pintu rumahku.
Dia pikir tidak pernah ada seorang pun yang memperhatikan.
Paman Zhou.
Tetapi dia tidak tahu
aku sengaja membiarkan pintu terbuka.
♪Menghapus noda air mata dengan canggung♪
♪Bibirnya bergerak sedikit♪
♪Sementara detak jantungku bergemuruh seperti guntur♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
Paman Zhou!
Paman Zhou, bangun.
Paman Zhou.
Tetap bertahan.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Jika Zhou Yufeng bisa memperlakukannya dengan baik,
Aku bisa menjaga jarak darinya.
Tapi sekarang, aku sudah menikahinya.
Saya harus merasa puas.
Tapi aku juga serakah.
Aku ingin berada di hatinya.
Aku ingin dia lebih menyukaiku.
Ikatan Cheng dan Zhou Yufeng
sudah lebih dari 20 tahun.
Tapi lalu kenapa?
Dia masih diinjak-injaknya.
Jadi dia mungkin merasa kesulitan
untuk percaya pada cinta sekarang.
Dan dia tidak akan mudah jatuh cinta pada seseorang .
Itulah sebabnya aku datang kepadamu.
Anda mengenalnya dengan baik.
Dan Anda punya banyak ide.
Saya punya rencana.
Lawan api dengan api.
Mari kita dengarkan.
Penyakit Cheng disebabkan oleh Zhou Yufeng.
Jadi jika Anda ingin membantunya sembuh,
Anda harus mulai dengan Zhou Yufeng.
Sederhananya,
kamu melangkahi Zhou Yufeng,
dan mengejarnya.
Apa maksudmu?
Langkah pertama,
temukan alasannya
untuk mengundangnya datang ke kantor
untuk makan siang bersamamu saat dia senggang.
Saya akan menciptakan peluang
agar Zhou Yufeng bertemu dengannya
di perusahaan.
Apakah kamu membantuku?
atau memberi Yufeng kesempatan untuk mundur?
Jangan pernah mencurigai pria yang Anda pekerjakan.
Cheng tidak seperti wanita lainnya.
Hanya dengan membalik naskah,
bisakah kamu benar-benar memenangkan hatinya.
TIDAK.
Mundur saja.
Jangan mendekat.
- Tidak!
- Jian Cheng.
Jian Cheng.
- Tidak!
- Bangun.
TIDAK.
- Tidak.
- Jian Cheng.
Jangan takut.
TIDAK.
Aku di sini.
Itu hanya mimpi.
Aku selalu ada untukmu.
Mengapa tidak memakai sepatu?
Sarapan akan segera siap.
Biar aku antar kamu ke atas
untuk memakai sepatumu.
Terima kasih, Zhou Tingyan.
Memanggilku sayang
lebih baik daripada mengucapkan terima kasih.
Sayang.
Saya ingin membantu Anda membuat sarapan.
Baiklah, baiklah.
♪Mungkin ceritanya terlalu klasik♪
♪Di dalam jurang,
sebuah taman ditabur dan dikenang♪
♪Di tengah reruntuhan,
kau tegakkan bulan, meski hancur♪
♪Aku melihat ramalan saat fajar♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
Taring,
bisakah kamu mengajariku cara memasak?
Bu, apakah masakan saya kurang enak?
TIDAK.
Saya hanya ingin belajar sendiri.
Saya ingin memasak untuk suami saya.
Bu, memasak sebenarnya cukup mudah.
- Maaf.
- Misalnya…
Orang yang Anda telepon
sedang sibuk mencari uang.
Tunggu sebentar.
- Cheng.
- Ya?
Apakah kamu sibuk?
Tidak sekarang, tapi akan segera. Ada apa?
Aku pikir pamanku punya orang lain
di luar.
Bu, Anda mau pergi ke mana?
Untuk memperbaiki sesuatu.
Aku ingin Jian Cheng memiliki aku
di hatinya.
Bantu aku menyusun rencana.
Saya punya rencana.
Lawan api dengan api.
Mengapa kamu berpakaian seperti ini hari ini?
Itu bukan gaya Anda yang biasa.
Kamu tidak mengerti.
Ketika ada banyak wanita di sekitar,
Saya harus menonjol.
Tapi ini tempat kerja Anda.
Saya harus membuatnya tetap elegan.
Wajahku sungguh tampan sekali.
Jika aku berpakaian sedikit lebih berwarna,
Orang-orang menganggapku hanya cangkang yang cantik.
Dengan serius.
Saya punya penampilan dan kedalaman.
Tapi apa yang saya kenakan tidak terlalu penting.
Yang penting pamanmu
menyukainya.
Gaya saya ini
sesuai dengan seleranya.
Ya.
Cheng,
Izinkan saya memberi Anda sedikit informasi.
Terkadang seorang pria menyukai seorang wanita
bukan hanya karena penampilan atau gayanya.
Ini tentang suasananya.
Jadi apa sebenarnya latar belakangnya?
Apa pekerjaannya?
Berapa usianya?
Apakah dia lebih cantik dariku?
Latar belakangnya?
Dia adalah klien utama Qianyi Group.
Berbicara tentang kecantikan...
Kamulah yang tercantik di mataku.
Tetapi
ketika menyangkut pamanku,
sulit untuk mengatakannya.
Saya pikir paman saya memperlakukannya dengan cukup baik.
Anda harus melihatnya sendiri.
(Jika saya membuat klien utama Qianyi kesal,)
(meskipun Zhou Tingyan tidak marah,)
(pemegang saham utama yang terkait
dengan kepentingan grup)
(bisa menenggelamkan saya dalam kritik saja.)
(Apa yang telah kulakukan hingga pantas menerima ini?)
(Cinta pertamaku kabur
dengan sekretarisnya.)
(Suami saya menjadi sasaran
klien besar.)
(Sialan!)
Ayo pergi.
Halo, Tuan Zhou.
Ingat dia.
Ini adalah istri bos.
Mulai sekarang, biarkan dia lewat segera.
Halo, Nyonya.
Adik laki-lakiku yang tidak tahu apa-apa
tidak bisa menghargai seseorang
sebaik Meng Tang
bersikeras pada ideologi anti-pernikahannya,
dan main-main di luar.
Dia bahkan kabur dari rumah.
Jika kamu tahu dimana dia,
kamu harus memberitahuku.
Baiklah.
Apa yang membawamu kesini?
SAYA…
Cheng membawakanmu makan siang.
Ya.
Aku punya sesuatu yang mendesak untuk ditangani.
Aku tidak mau makan siang denganmu.
Aku pergi dulu.
(Jadi Zhou Tingyan seharusnya
makan siang dengan wanita itu.)
Mari ikut saya.
Beritahu Zhou Yufeng untuk datang
dalam waktu setengah jam.
Ya, Tuan.
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪